1.创建本地分支 
git branch 分支名，例如：git branch test
注：test是分支名称，可以随便定义。

2.切换本地分支
git checkout 分支名，例如从master切换到分支：git checkout test

3.本地分支推送到远程服务器上，形成一个远程分支
git push origin test
远程分支就是本地分支push到服务器上。比如master就是一个最典型的远程分支（默认）。

4.远程分支和本地分支需要区分好，所以，在从服务器上拉取特定分支的时候，需要指定远程分支的名字。
git checkout --track origin/test
注意该命令由于带有--track参数，所以要求git1.6.4以上！这样git会自动切换到分支。

5.提交分支数据到远程服务器
git push origin <local_branch_name>:<remote_branch_name>
例如：
git push origin test:test
一般当前如果不在该分支时，使用这种方式提交。如果当前在test分支下，也可以直接提交git push

6.删除远程分支
git push origin --delete test
或者推送一个空分支到远程分支，其实就相当于删除远程分支：git push origin :test

7.将test分支合并到当前分支
git merge test
注：这里的合并只到git commit，之后会有冲突之类的，解决冲突后还需git pull才能推到远程仓库

8.删除本地分支
git branch -d test